>> 你好，這門課是「Python程式入門」
我是克里斯多夫
我是蘇珊
我們接下來會先做一些簡介
先介紹講者
並聊聊課程本身
那麼
請重新介紹一下你自己？
我叫蘇珊伊巴赫
我從事遊戲人工智慧的
商業開發
我們幫助其他公司
在他們很酷的的遊戲中
加入AI設計
讓寫程式變成一種
有趣的學習方式
我也喜歡鑽研資料科學
我同時也是馬拉松愛好者
但由於最近玩
金屬加工時的某種原因
聽了很多重金屬音樂
因為我也具有妻子
和兩個孩子的母親的身分
所以我和我的孩子
在家一起搞金屬加工
所以最近就沒有太多時間
跑馬拉松了
我是克里斯多夫哈里森
我是一名微軟的產品經理
隸屬學術生態系統部門
但我內心仍是個
Web開發工程師
所以我才會成為
這堂課的講師
我也是個馬拉松運動員、瑜伽愛好者
也是某人的丈夫
一個四條腿的孩子的父親
然後你可能注意到
在投影片的最底部
有我們的部落格網址和
Twitter帳號
所以如果你想和我們聯繫
這就是你找到我們的方式
接下來讓我們來聊聊
這門課程適合那些觀眾
我們期望觀眾
有一點點程式設計的基礎知識
也許你有玩過MakeCode
(譯註：http://makecode.com)
也或許你曾經上過
基本的JavaScript課程
然後現在你只是想
試著了解Python語言是什麼
以及如何開始用
Python進行開發
是的，你可以運用
從這門課學到的基礎
和所學到的Python技巧
進入機器學習以及
網頁開發
自動化腳本等領域
這些都是你之後
可以選擇的學習路徑
只要你學會了
Python語言的基礎
所以這堂課要嘗試
給你一些基礎
幫助你順利的銜接
後續的課程
沒錯，就是這樣
接下來我們要開始
介紹Python語言的結構
我們不會講太多
程式設計的基本概念
但會講到不少
Python的核心觀念
然後很快地提醒一點：
這門課使用的Python版本是
Python 3
稍後將介紹更多
關於Python的版本
但這堂課我們所寫的
所有程式
大概只會有一兩個
會在Python 2遇到問題
是的，這堂課真正的目標
就是有時候當你
試圖學習一些東西
你找了一個線上教程
但你只了解了其中一部份
仍然有些是一知半解
例如不知道某行程式碼
到底在幹嘛
所以這堂課的目標就是
我們希望當你
完成了這門課後
去其他Python線上教程
就能夠看得懂
當然你還是能從其他
Python教程中學到一些新事物
這也是為什麼你
需要學其他的教程
但這堂課會給你
足夠的先備知識
以便你之後能自行看懂和操作其他的教程
以自定進度的方式學習
的確，說到自定進度的學習
你剛丟了一個完美的梗讓我接
非常感謝(笑)
兩個網址值得分享給大家
第一個是GitHub的
repository
在那裡你會發現
一整套學習資源
投影片、範例程式碼等
你可以用這些來
加強你Python的技能
第二個值得特別提到的網址是
"Intro to Python"課程
同樣也在Microsoft Learn網站上
所以，如果你不愛用
「聽」的方式學習
而是寧願用「看」的方式通過
閱讀網頁文字來學習
你也可以這樣做
我們誰也不會覺得不爽
完全不會
儘管在這個課程中
我們已經盡了我們最大的努力
嘗試讓每集影片都
盡量獨立、盡量簡單
所以如果其中某些內容
你已經相當熟悉
你可以跳過
前進到下一單元
而這個課程也被設計成
你可以只看其中
一集影片中的程式碼
而在另一集影片
只聽我們說的基本原理
我們也試圖將每一集設計成
可以一口吞下的大小
確切地說
如果你已經有點厭煩我們說的笑話
你沒有義務
從開始到結束完整看完
你可以直接點擊
你想看的影片
說到點擊想看的影片
我們正打算結束這個單元
然後開始介紹
如何安裝Python
以及你開始編寫Python程式時
需要知道的事情
回頭見